Doom Nukem main points:
- Небо або скайбокс.
- Прозорі стіни.
- Спрайти які завжди лицем до гравця.
- Спрайти предметів або персонажів які "мають спину"
- Месаги по ходу г ри, які мають змінюватись.
- Інтерфейс гравця.
- Літати або плавати.
- підіймати айтеми на мапі, тільки по нажаттю, зробити інвентар!
- Операції над обєктами в більш нж одну дію(відкрити скриню -> дістати ключ -> відкрити двері).
- Взаємодія з обєктами(відкриття дверей по натиску кнопки).
- Наявність анімації при взаємодії з обжктими (плавне відкриття дверей)
- Сюжет, історія, цілі. Початок і кінець левела.
- Музика і звукові ефекти.

- Конструктор рівня:
- мати змогу змінювати загальні елементи гри: початок і кінець рівня, наявну зброю, фонову музику, графітацію і т.д.

НАЙКРАШИЙ - Doom_nukem ver1

///// ІДЕЇ
Зробити green fog для ефекту "отруєння"